Încă mai ești în jur.
Ma bucur sa te revad.
In regula.
Așa că am consola doar logat aceste tipuri de acțiune și, de asemenea, a făcut asta.
Unde am făcut asta?
Am mai făcut și partea de acțiune.
Dar vreau sa spun ca este frumos sa vedem, dar nu dorim sa consolezem jurnalul peste tot in aplicatia noastra redux pentru toti
a acțiunilor noastre.
Deci, să eliminăm acest lucru și să ne întoarcem la modul în care am avut lucruri.
Permiteți-mi să spun asta și, de asemenea, în reductor elimina consola noastre jurnal.
Acum nu ar fi bine dacă ar exista o modalitate de a ne întoarce la aplicația noastră și de a ne monitoriza acțiunile
și depanarea aplicațiilor noastre doar prin a vedea ce acțiune a declanșat care reductor a fost declanșat.
Din fericire pentru noi există o cale de a face asta.
Acum o să vă arăt cum este.
Dar mai întâi trebuie să recunosc ceva:probabil că m-am mințit puțin.
Vezi că există de fapt o altă parte a acestei diagrame care ți-a arătat și asta e ceva numit middleware.
Și nu te speria.
Este destul de simplu și funcționează în mod similar cu modul în care funcționează un middleware un express.js.
Pur și simplu ascultă pentru acțiuni și este un tunel pe care acțiunile trec și în funcție de ce middleware
este, poate modifica acțiunea sau declanșa o altă acțiune.
Deci, ei declanșează acțiunile prin care trece ceva și se întâmplă ceva în această cutie albastră, înainte de ea
loveste reductorul.
De ce ar putea fi util pentru noi.
Îți voi arăta un lucru cu adevărat minunat. Dacă revenim la fișierul index.js,
putem instala ceva care este un middleware și se numește redux logger.
Asa ca sa facem asta:npm install redux-logger.
În regulă.
Și modul în care folosim acest logger, care ajută la conectarea la consola, astfel încât să putem debuga aplicația noastră într-adevăr
cu ușurință, putem să importăm aici ceva numit createLogger care vine din pachetul pe care tocmai l-am primit
instalat, care este pachetul redux-logger și este foarte simplu de folosit.
Tot ce trebuie să facem este să spunem const logger eqals pentru a creaLogger.
Și acum că avem această funcție logger, care este un middleware, putem aplica acest lucru aplicației noastre redux.
Și modul în care facem asta este prin pachetul redux care vine cu ceva numit applyMiddleware
și vom aplica middleware spune hey vrem să aplicăm unele middleware la acest flux care ne-am întâmplat
astfel încât putem pur și simplu în funcția de creare magazin au un al doilea parametru care spune applyMiddleware și
dați-i ce mijlocii suntem interesați.
În cazul nostru, loggerul. Deci, să spunem asta. Mă duc la NPM să înceapă aici.
Și modul în care creăm loggerul deoarece aceasta este o funcție, trebuie să executăm funcția.
Să salvăm, să ne întoarcem, nu avem erori de jurnal în consola.
Dar acum, dacă introduc ceva în cutie, vezi că l-am scris doar pe L și pe loggerul care a fost prins de middleware
acțiunea mea și a spus În partea de sus a acestei acțiuni, care va merge în reductor, vreau, de asemenea, consola
scrieți-le și aceasta este acțiunea.
Așa că am obținut o căutare anterioară de statPloaia a fost goală și apoi acțiunea pe care am luat-o a fost CHANGE_SEARCH_FIELD
cu sarcina utila de la "l".
Și următoarea stare a fost căutarea cu un "l".
Cat de tare e asta.
Avem logare instantanee în aplicația noastră și acest logger ne ajută să lucrăm mai bine cu codul nostru.
Iată partea interesantă despre asta. Pentru că acum este greu să spui de ce este altceva util
decât să obțineți o anumită înregistrare.
Dar frumusețea cu redux este faptul că a făcut atât de simplu pentru tine să te gândești la aplicația ta, și
monitorizați de ce trece aplicația dvs.
Acum vedeți că avem un sistem curat pe care să-l monitorizăm
Fiecare dintre acțiunile noastre, astfel încât, indiferent cât de multe acțiuni avem, putem anticipa mereu ce sunt
de gând să faci.
Putem asculta ce ieșire de logare a avut loc în fiecare dintre aceste acțiuni, deoarece reductorul este o funcție pură.
Întotdeauna știm că va reveni la aceeași stare și din nou, din cauza modului de a reacționa și noi
știu că imediat ce schimbările de stat vor face modificările previzibile ale vederii noastre. Si cu
middleware putem înregistra aceste acțiuni.
Teoretic, putem chiar să ne întoarcem în timp și să jucăm diferite acțiuni pe care le joacă utilizatorii noștri.
Pentru că avem o listă, o listă cronologică a tuturor acestor acțiuni
acum. de aceea îmi place să învăț redux.
Nu este pentru că biblioteca va fi pe tot parcursul eternității.
Nu va fi cel mai probabil înlocuit cu ceva nou de alte instrumente și biblioteci.
Dar este o bibliotecă foarte importantă care schimbă modul în care ne gândim în schimb la construirea aplicațiilor
de a avea acțiuni dezordonate peste tot și de a ne gândi doar la cod sau ceva pe care tocmai l-am păstrat
și continuați să construiți și să adăugați caracteristici diferite la, redux
te face sa te gandesti intr-un fel de hei cum pot face o aplicatie care sa poata scala intr-un fel in care avem mii
din interacțiunile utilizatorilor cu milioane de interacțiuni ale utilizatorilor.
Cum putem face ca informațiile să curgă de la o persoană la alta într-o viziune previzibilă, într-o a
sistem care este previzibil.
Și ca un dezvoltator senior vrei cu adevărat să te gândești la asta, cum construiești sistemele care funcționează
într-adevăr foarte bine împreună și sunt logice și curge frumos.
De aceea, Redux sa inspirat din designul bazelor de date, deoarece bazele de date sunt similare.
Aceștia sunt întotdeauna acționați constant.
Se scrie, au fost scrise și au nevoie de o cale de a se asigura că reușesc să scape toți acești oameni
mâinile lor în baza de date și de a face lucruri, dar, de asemenea, evitarea bug-uri și erori și toate aceste lucruri
in acelasi timp.
Acesta este un pic de o notă laterală, dar cred că este important să înțelegem acest lucru, și acesta este un mod bun pentru a
gândiți-vă la lucruri și diagrame de curgere a fluxului de date prin intermediul aplicației dvs. și a modului în care ar trebui să vă structurați
aplicație, astfel încât datele să circule fără probleme.
În cele din urmă, vreau să vă arăt un alt instrument. Îmi place log-ul redux deoarece este simplu, dar Redux DevTools
este cu adevarat foarte bun si foloseste aceasta idee de middleware pentru a asculta actiunile si a te loga pentru tine a
ton de lucruri interesante puteți chiar să redați istoricul și ceea ce ați făcut în aplicație.
Este un instrument foarte bun pe care îl puteți juca acum.
Am învățat despre middleware.
Am creat magazinul nostru și avem o imagine completă. Sau noi?
Există o altă parte a aplicației noastre pe care trebuie să o transformăm în redux.
Așa că, cu asta am spus, o să te văd în următoarea. Pa! Pa